What is: 

Under min utbildning i IT-programmet har jag deltagit i flertalet projekt som utförts på olika sätt. 
Det har gett mig en känsla för hur effektivt samarbete ser hur och jag känner att jag kan hålla ihop en grupp på ett bra sätt. 
Jag känner mig dock väldigt ovan med Scrum. Det är bara en term jag känner till. 
Jag saknar också kunskaper kring affärsmodeller och värdeskapande. 
Jag känner inte mina gruppmedlemmar särskilt väl ännu. Mina IT-kunskaper behöver slipning.

What might or should be: 

Det jag vill kunna göra för mitt lag är att kunna svara på frågor gällande saker som git och kodskrivande. 
Tekniska aspekter helt enkelt. Jag vill vara lättillgänglig och smidig att arbeta med. 
Jag vill lära känna och vara bekväm med mina gruppmedlemmar. Vill verkligen ta hjälp av mina gruppmedlemmar från I för att lära mig mer om de affärsinriktade aspekterna av projektet. 
En av mina första målsättningar är att lära känna gruppen samt grotta ner mig i allt som har med Scrum och agil utveckling att göra. 
Jag vill även undersöka olika KPI:er så att jag kan forma en åsikt kring vad som skulle kunna vara nyttigt för projektet.

Feedback designed to reduce the gap:

För att komma igång på bästa sätt gäller det att ta vara på de tillfällen vi alla arbetar tillsammans eller håller möten. 
Det är viktigt att vi diskuterar och delar med oss av våra olika kunskaper. 
Jag vill aktivt lära känna mina gruppmedlemmar och försöka bidra även inom områden där jag inte är lika självsäker. 
Vi måste kunna lita på varandra och våga fråga om hjälp. 
Jag känner att jag kan bidra genom att vara konstant uppdaterad på kursmaterial samt att hålla ordning på förändringar och/eller framsteg i vår kod.
Det är viktigt att läsa igenom det material vi fått tillgång till, men även ta hjälp från andra håll. 
Jag behöver också tala lite extra med mina klasskamrater från IT så att vi kan vara till god hjälp för våra gruppmedlemmar från I. 
För att kunna vara så hjälpsam som möjligt måste jag definitivt repetera saker från tidigare kurser. Versionkontroll och Git behöver proriteras.
